express: framework para backend
express-handlebars: es la integracion de motor de plantillas handlebars en express esta tambien jade ejs etc.
express-session: administra las sesiones de nuestra app para autenticar a un usuario
mysql: es un modulo de npm para conectarnos a la BD, este modulo no es la BD, tan solo sirve para conectarnos y hacer consultas
express-mysql-session: este modulo almacenara las sesiones en la BD, en lugar del servidor esto es ideal cuando la aplicacion este en produccion
morgan:(middleware) permite crear logs o mensajes de que es lo que las aplicaciones clientes estan pidiendo al servidor
bcryptjs: este modulo lo usaremos para cifrar las contraseñas de los usuarios antes de guardarlos en la BD
passport:es un modulo para autenticar, y manejar el proceso de login de un usuario en nuestra aplicacion
passport-local: es un complemento de passport para autenticar a los usuarios con nuestra propia BD
timeago.js: convierte los timestamps o fechas de la BD en un formato de 2 minutes ago, 2 hours ago, etc.
connect-flash: lo usaremos para mostrar mensajes de error y exito cuando el usuario realice una operacion
express-validator: es un modulo para validar los datos que el usuario nos envia desde la aplicacion cliente
------------------------------------------------------------------------------------
CARPETAS:
src: aqui ira todo el codigo 
routes: iran todas las rutas
	-index.js: sera utilizado para almacenar todas las rutas principales de la app
	-authentication.js se autenticaran las rutas de los usuarios, como login o sign up
	-links.js: almacena los enlaces, eliminarlos, listarlos etc.
partials: son pedazos de codigo que vamos a estar reutilizando


----------------------------------------------------------------------------------
ARCHIVOS:
index.js: es el archivo que arrancara la aplicacion
database.js: tendra la conexion con mysql 
keys.js: se guardaran las posible palabras claves como el numero de puerto, la conexion a la BD, contraseña direecion y demas
